    # Чтобы проанализировать данные, нужно либо собрать все данные в одно единое целое и понять как они взаимосвязанны,
    #  либо переводить из одной систему в другую(Напрмиер, в stores есть type, это буква, которую можно заменить на цифру
    # и тогда можно будет построить гистограмму)

    # Во многих таблицах есть какое-то одно место или один товар и по нему данные. И, возможно, дата.
    # Это наводит на мысль, что можно отсортировать по товару и смотреть исключительно его данные.
    # Насколько это верно?